Problem:

adott workspace
gitflowtool rebase
gitflowtool push
probléma: eltûnt 1 kommit
visszahozható-e

Attempt:

git reflog --> összes HEAD mûvelet listázása, kommit megkeresése.

(persze nem találtuk, miért is találtuk volna) -> a kommit sosem került le a local repoba.


Visszahozható?

Talán remote reflogból ha van ilyen egyébként nem. A kommit megvolt másik branchen szerencsére.

A gitflowtool lokálisan rebasel, ha nincs fetch, vagy pull nem fog szólni. A push meg felülírta a nem pulloltal a remote-ot. 

